 ### Общее описание задачи
Требуется написать DAG, который будет считать определенные метрики по ленте новостей (feed_actions) и ленте сообщений (message_actions) каждый день за вчера. 
Каждая выгрузка должна быть в отдельном таске. 
Данные автоматически должны подгружаться в отдельную таблицу в Clickhouse.

### Описание данных
Лента новостей (feed_actions):
 - `user_id` - идентификатор пользователя
 - `post_id` - идентификатор поста ленты новостей
 - `action` - действие пользователя (view - просмотр, like - лайк)
 - `time` - дата и время взаимодействия с постом ленты новостей
 - `gender` - пол (1 - женщина, 0 - мужчина)
 - `age` - возраст
 - `country` - страна
 - `city` - город
 - `os` - операционная система (Android или iOS)
 - `source` - источник трафика (organic - обычная поисковая выдача, ads - рекламное объявление)
 - `exp_group` - группа для эксперимента (0, 1, 2, 3 или 4)

Лента сообщений (message_actions):
 - `user_id` - идентификатор пользователя
 - `reciever_id` - индентификатор пользователя, который получил сообщение
 - `time` - дата и время отправки сообщения
 - `gender` - пол (1 - женщина, 0 - мужчина)
 - `age` - возраст
 - `country` - страна
 - `city` - город
 - `os` - операционная система (Android или iOS)
 - `source` - источник трафика (organic - обычная поисковая выдача, ads - рекламное объявление)
 - `exp_group` - группа для эксперимента (0, 1, 2, 3 или 4)


### Этапы реализации задачи
**1. Подсчет метрик**:

**1.1.** Из таблица **feed_actions** для каждого пользователя посчитать:

- количество просмотров (views).
- количество лайков (likes).

**Реализовано в таске `total_lv`**.

**1.2.** Из таблицы **message_actions** для каждого пользователя посчитать:  
    
- количество отправленных сообщений (messages_sent).
- количество полученных сообщений (messages_received).
- количество пользователей, которым отправлены сообщения (users_sent).
- количество пользователей, от которых получены сообщения (users_received).

**Реализовано в таске `total_m`**.

**2.** Объедение таблиц в одну.

**Реализовано в таске `df_merging`**.

**3.** Подсчет всеx метрик в разрезе по:
        
- полу (gender).
- возрасту (age).
- операционной системе (os).

**Реализовано в тасках `to_gender`, `to_age`, `to_os`**.
   
**4.** Загрузка данных в финальную таблицу со следующей структурой:
   - `event_date` - дата;
   - `dimension` - наименование среза (гендер, пол или операционная система);
   - `dimension_value` - значение среза;
   - `views` - количество просмотров;
   - `likes` - количество лайков;
   - `messages_sent` - количество отправленных сообщений;
   - `messages_received` - количество полученных сообщений;
   - `users_sent` - количество пользователей, которым отправлены сообщения;
   - `users_received` - количество пользователей, от которых получены сообщения.

**Реализовано в таске `load`**.
